# lwxyfer.github.io
github index
#博客
- ###www.lwxyfer.com  技术笔记与我的生活
- ###lwxyfer.github.io  小应用

#这里放一些好玩的前端小应用
主要是各种小项目，好玩，哈哈。

不过真的是：我会把很多项目都放到这里了，不管是差的还是好的。不管是怎么样的，反正我就放着这吧。
算是一个成长的过程吧。以后来怀念这一切。哈哈。我貌似想的有点远了。不过也是应该的吧，短短几十年，
不能说探讨出什么正真的人生意义，但是起码的让自己明白一些东西，有些东西来怀念吧。
<br>
理智的分析这些东西，理智的看待问题，做事情要动脑。

大局观和宏观角度看问题,高瞻远瞩。哈哈。

###2015/5/21：除了至爱的人，其他人坚决不能相信。我好富有负能量啊。哈哈，这才是社会嘛。
###2015/5/22：机会都是自己去抓住的。
###2015/5/24: 学会专注。用心一也。
###2015/5/26: 还是提醒自己要专注。
###2015/5/27: 有个名词叫做：厚积薄发
###2015/5/29: 时间的重要性，所以尽最大量不要浪费时间。我需要时间的，好多要学的。我有好多要学的东西啊。这个世界太美妙了，好多东西等我去探索啊。
###2015/5/31: You know, sometimes all you need is 20 seconds of insance courage. Just literally 20 seconds of just embarrassing bravery. And I promise you, something great will come of it.
###2015/6/1: If you want to do something ,just do it. Never regret. 难道一切等年华逝去，才去做的话，一切都迟了。有些事现在不做，一辈子都不会做了。
###2015/6/4: 年轻人就该背井离乡出去闯一闯，去看看外面的世界。啊啊啊。
###2015/6/5: 切记浮躁啊，我知道你想要学习，知道还有很多东西没学，但是要慢慢来，胖子不是一日养成的，要专注，专心。我的天，太多想要做的事了，太多没有做的事了。嗯，来个深呼吸。
###2015/6/7: 还是得提醒自己，我已经回不去了，必须在前端这条路拼下去，没有回头路了，各个学校的绿卡，研究所，我一点没管，想想那些去清华北大的，还有今天拿武汉大学的绿卡的，我最想去的就是武汉大学啊。反正一切都这样了，天啦。所以我的提醒自己，必须搞好前端，做一个优雅的工程狮。就这样了。加油吧。
###2015/6/8: 我必须意识到其实很多关系，情义都不是我想想到的那么好，我重视，别人不一定注视。这个社会就是都为了自己的利益，正应了：人不为己，天诛地灭啊！哈哈哈。我也必须正确的认真的严肃的处理这些关系，我已经20好几了，不能总是什么都嘻嘻哈哈的混过去。认认真真处理这些关系。
###2015/6/12: 做重要的事，思考重要的东西，时间有限，做出正确的选择。
###2015/6/16: 互相之间的差距真的很大，人与人之间差距真的很大，有些事真的无法改变，尽力活出自己的样子。
###2015/6/21: 不要和我谈什么无私，我不相信，是的，我被这个社会改变了。人都是为了自己而活的，没有谁是傻逼，只是戴了各种面具而已，可以装成这样，可以装成那样，可以人前一套，可以人后一套。每个人都在积极为了自己利益而进行各种活动。
###2015/6/24:珍惜生命。一切都来之不易，又为何突然放弃。
###2015/6/28:刷一波。
###2015/7/1: 新的一月，忙着期末考。我是完全没兴趣这个啊。只有兴趣才能驱动我了。啊啊啊啊。对了，现在就剩下code了。哈哈。所有关注点都集中在一点上了。说来也是苦逼啊。啊啊啊。
###2015/7/4:嗯，忙着考试，好无聊。纯粹的考试，这是大学最后的正常点的考试了。考完就赶快结束吧。以后会想起大学，就是最后的两个星期来准备考试，其余时间都日了狗了。这ATOM全是问题，早点换了。我就用个markdown，都这么多问题。
###2015/7/7:日常更新。
###2015/7/8:考试期间，日常更新。边玩边看。怎么考，怎么及格啊。我这个傻逼。
###2015/7/9:lalalalal,啊，啊哈哈哈哈啊哈哈
###2015/7/10:考试完成，一切开始！！！
